♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 2]
[កន្ទបសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ]
៥៥.១ យន់។
រំលងប៉េងប៉ោះ។
[ហ្សេ]
ទៅ!
ម៉ាហ្គេ! ទៅ! មក!
សួស្តី?
ខ្ញុំរវល់។ ទាក់ទងអ្នកវិញពេលក្រោយ។
ទៅ!
ម៉ាហ្គេ, មក!
ជីតាអើយ ត្រជាក់ទេ?
យើងជិតមកដល់ហើយ។
♪មើលចុះ ព្រលប់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពពុះម្តងទៀត♪
♪ដូចជាសុបិនដែលត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយពពក♪
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់ពេលខ្យល់ពេលយប់បក់មក♪
♪វាតែងតែមកដោយគ្មានការព្រមាន...♪
ស្អាតទេ?
♪ជ្រកក្រោមដំបូលដំបូល...♪
វាគឺជា។
♪ឆ្លងកាត់ទីក្រុង រោមរបស់ខ្ញុំសើមជោក♪
♪ខ្ញុំតស៊ូ ប៉ុន្តែមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪យើងហែលកាត់តាមសំឡេងរំខាន ឆ្លងកាត់សំឡេងស្រែកថ្ងូរ♪
♪កំពុងមើលភាពវឹកវរកំពុងកើតឡើង♪
♪រហូតដល់យើងលិចចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សយឺតៗ♪
♪ដូចជាកោះដែលគ្មានឈ្មោះ♪
♪កំពុងកាន់យកបំណងប្រាថ្នា...♪
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ​ស្ថានីយ​ឡានក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
♪លិចចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪គ្មានអ្នកណាស្គាល់♪
មក។
ការមកទីនេះពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម្តងនៅម៉ោងដប់,
ម្តងនៅម៉ោងពីរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការងារវេនយប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច
បន្ទាប់មកចេញដំណើរម្តងទៀត។
យកម៉ាស៊ីនកម្តៅមក។
កុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​ជិត​ពេក
ដល់ជីដូន។
រដូវរងា​មុន
វា​ជិត​ពេក
ហើយនាងមានពងបែកនៅលើខ្នងរបស់នាង។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកដាំទឹកឱ្យយាយហើយ
លាយ​ទឹកត្រជាក់​ខ្លះ​មុនពេល​នាង​ផឹកវា។
តើអ្នកនៅតែទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
បើខ្ញុំមិនទៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបន្តទៅឆ្ងាយ?
វា​ទើប​តែ ៨០០ ម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាមានចម្ងាយ 1,5 គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? ខ្ញុំហៀបនឹងចេញទៅហើយ។
តើនាងធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេបាញ់ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតបន្ថែមទៀត។
សង្ឃឹមថា
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
រថភ្លើងនឹងបើកទ្វាររបស់វានៅខាងឆ្វេង។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ទ្វារ។
ម៉ាក់។
Jiaqi
តើអ្នករវល់ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកលេង។
មានរឿងអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលើកឡើងវាទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានិយាយអំពីដុងសាន។
ខ្ញុំឃើញបុរសពេញវ័យពីរនាក់នោះ
ដើរលេងជុំវិញផ្ទះ
ពេញមួយថ្ងៃ
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ពូរបស់អ្នកលែងក្មេងទៀតហើយ។
ប្រសិនបើ Yunxia លែងលះគាត់
តើគាត់ត្រូវឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ប្រហែលជា Dongshan អាចយក Jialu
ហើយធ្វើអ្វីមួយ។
អាជីវកម្មខ្នាតតូចមួយនឹងល្អ។
វាប្រសើរជាងការអង្គុយចាំនៅផ្ទះ។
តើលោកអ៊ុំគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់ចង់បើកហាងមួយ។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការពីររយពាន់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចបញ្ចាំអាផាតមិននេះបាន
និងខ្ចីប្រាក់។
កន្លែងនេះត្រូវបានទិញដោយអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីដែលអ្នកគិតមុន។
អ្នកមានអាយុនេះរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដោយគ្មានផ្ទះបានទេ
របស់អ្នកផ្ទាល់។
ក្រៅពីនេះ
កន្លែងនេះចាស់ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកខ្ចីប្រាក់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានច្រើនទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះទេ។
[ពិនិត្យមើលសមតុល្យ]
[ទ្រព្យសកម្មសរុប (យន់) ២២,០៨៩.៣១]
យប់មិញ
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាមួយមិត្តចាស់ម្នាក់។
គាត់ធ្លាប់ជា
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិតមួយ។
ក្រុមហ៊ុន​បាន​រៀបចំ​ឡើង​វិញ
ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារ។
គាត់គិតថា
ថាប្រសិនបើគាត់បន្ថយការរំពឹងទុករបស់គាត់
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់គាត់
គាត់នៅតែអាច
ទទួលបានតំណែងដែលអាចប្រៀបធៀបបាន។
ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីជាងមួយឆ្នាំក៏ដោយ គាត់នៅតែរកមិនឃើញអ្វីសោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ឥឡូវនេះ
បានបញ្ចប់ត្រីភាគីនៃការក្ស័យធនវ័យកណ្តាល។
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះដ៏ធំមួយ,
ភរិយាមេផ្ទះពេញម៉ោង,
និងកុមារម្នាក់នៅក្នុងសាលាអន្តរជាតិមួយ។
គាត់​ជិត​ដល់​ដំណាក់កាល​បាក់​ទឹកចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ទ្រព្យសកម្មសរុប (យន់) ២២,០៨៩.៣១]
ខ្ញុំនៅផ្សារ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរើសអ្វីមួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ
បាន​កុម្ម៉ង់​យក​ទៅ​ញ៉ាំ​ក្រៅ។ វា​នៅ​លើ​តុ​ហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះម៉ាក់។
ពិធីមង្គលការម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម ហើយមិនអាចទៅបានទេ។
ម៉ាក់​ខឹង​ទេ?
ទេ។
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ពូ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ស្ករគ្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន​សុភមង្គល​មែន។
ជៀគី។
ខ្ញុំ...
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
កុំមកលើ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំចូលមកកន្លែងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនចូលមកទេ
តើអ្នកណានឹងជួយអ្នក
ថែរក្សាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ?
ចុះបើនាងស្លាប់?
អ្នកជាបុរសពេញវ័យហើយ។
ឈប់ធ្វើរឿងដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺ។
កាន់តែ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកយល់ថាវាអាក្រក់
ខ្ញុំរីករាយនឹងការធ្វើ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ចេញទៅ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ញ៉ាំខ្លះ។
នៅទីនេះ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ!
មើលទៅដូចជាខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកពេកហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកជំពាក់បំណុលទេ?
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញគ្រប់កាក់
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
សងវាវិញជាដុំៗបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកនៅតែមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់
ឈប់សុំលុយពីអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាសម្រាប់អ្នក។
តើម្ចាស់បំណុលប្រភេទណា
នឹងមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងបំណុលអ្នកដទៃដូចខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនអាចសងវាវិញបានទេក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាខ្ញុំអាចកម្ចាត់សំរាមដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពាក់វ៉ែនតាការពារកម្តៅថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការមិនចម្លែកទេឬ?
មែនហើយ។
ចៅហ្វាយ។
វាជាពេលថ្ងៃ ហើយនាងពាក់វ៉ែនតា។
តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
មើលនាង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទំនេរទេ?
តើអ្នកបានដាក់ស្នើរបាយការណ៍ SAE
[*ព្រឹត្តិការណ៍មិនល្អធ្ងន់ធ្ងរ] ដែរឬទេ?
ពីសប្តាហ៍មុន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
យើងមានការណាត់ជួប។
ជាន់ទីដប់ប្រាំមួយ។
ជាន់ទីដប់ប្រាំមួយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់មួយ។
ពិតមែន។ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចុះឈ្មោះ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវចូលគណនី។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកជាលោក Jiang Jiaqi?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
[ទៅ Jiang Jiaqi]
[សូមមេត្តាមើលថែខ្ញុំផង]
[កាតអំណោយ ១០០០ យ័ន]
[លេខកាត]
រង់ចាំខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ប្រាកដណាស់។
ចម្រៀង។
ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកស្រាប់តែរវល់
នៅពេលបែបនេះ?
ចៅហ្វាយ,
មានកន្លែងអាំងសាច់នៅជាន់ក្រោម។
តម្លៃពាក់កណ្តាល។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។ លើកក្រោយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការម្តងទៀត?
កុំប៉ះវា។ ខ្ញុំមិនទាន់បានរក្សាទុកវានៅឡើយទេ។
អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកក់តុរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
បើអ្នករួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់។
នាំខ្ញុំទៅផឹកស្រាដែរ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានគម្រោងពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
តោះទៅកន្លែងនេះ។
ជើងរបស់អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
នៅទីនេះងងឹតណាស់។
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែ
បារម្ភពីខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញបែបនេះ?
[Jiang Jialu]
ពួកគេ​ចេញ​ហើយ។
យប់នេះទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ជាំង ជាឈី?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។ មិត្តរួមការងារស្រីម្នាក់។ - យីជុន
តើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរបានផឹកស្រាប៉ុន្មានហើយ?
ទៅផ្ទះមុនគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ។
អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅយីជុន។
ជាំង ជាលូ អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
កាត់វាចេញ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ពិតមែនទេ?
គាត់មិនអាចទទួលយករឿងកំប្លែងបានទេ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះប្រែជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះមែនទេ?
អ្នកយាមពេលយប់នឹងទៅដល់ទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលយ៉ាងច្រើនបំផុតប្រាំនាទី។
ប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរ។
គ្មានកាមេរ៉ានៅតាមផ្លូវនោះទេ។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ម​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ
កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ,
យើងនឹងដឹង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ផែនការដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
គឺជាលិខិតផ្តល់ព័ត៌មាន
ហើយចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់។
[រួចរាល់ហើយ។]
[យូអាន៖ រួចរាល់ហើយ។]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
ទៅពិនិត្យមើលវា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្នកណាក៏បាន?
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអគ្គិសនីដាច់ភ្លាមៗ?
ទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំកំពុងហៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញភ្លាមៗ?
សួស្តី ការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
សួស្តី លោក កៅ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអគ្គិសនីដាច់ភ្លាមៗ?
វាគួរតែជាបញ្ហាជាមួយបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យថាមពល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយពិនិត្យមើលវា។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យថាមពល។
មើលថាតើឧបករណ៍បំបែកបានរអាក់រអួលឬអត់។
លោក ហ្គូ នៅតែស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
លោក កៅ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ចាត់អ្នកណាម្នាក់ឱ្យមកពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
តោះចូលទៅមើល។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
[យូអាន៖ អរគុណ។]
អរគុណលោក Gu។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
ចម្លែក​មែន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
ជូនដំណឹងដល់ជាងអគ្គិសនីឱ្យពិនិត្យបន្ទប់ឧបករណ៍។
មើល​ថា​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង។
អ្នកទាំងពីរ ចូរទៅទីនោះ។
[ជណ្តើរយន្តឡប់ប៊ីទី 1]
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
ជៀគី។
ពេលខ្ញុំផ្ទេរអ្នក
ចំពោះនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យឱសថការី វាគឺដោយសារតែតម្រូវការការងារ។
នាយកដ្ឋាន
ត្រូវការនរណាម្នាក់
ដែលមានបទពិសោធន៍ផ្នែកស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) ដើម្បីដឹកនាំក្រុម។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន
ទើបតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការឃ្លាំមើលឱសថស្ថាន។
ខ្ញុំដឹង។
យើងគួរតែរកឱកាសផឹកស៊ីជាមួយគ្នា។
លើកចុងក្រោយ
យើងបានផឹក
គឺនៅពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំ មែនទេ?
លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដើម្បីយកឯកសារមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកទៅមុនគេ។
ថាមពលទើបតែរលត់ទៅ។
បើវាចេញម្តងទៀត
យើងអាចមើលឃើញខ្នងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកហាងកាហ្វេតាមអ៊ីនធឺណិត។
ធ្វើវាដោយអនាមិក។
[ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ]
[កំណត់ហេតុដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹង]
ចៅហ្វាយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
[លិខិតជូនដំណឹង៖ ខ្ញុំសូមរាយការណ៍ជូនលោក Jiang Jiaqi នាយកនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យឱសថ]
[សម្រាប់ការទទួលយកសំណូកចំនួន 200,000 យ័ន ជាកាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
នាយក ជាំង។
នាយក ជាំង សួស្តី។
អរុណសួស្តី ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
មែនហើយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
ទេ។
អ្នកគួរតែ
បារម្ភពីខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
យប់នេះទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
ក្មេងស្រីនោះ។
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានមកទេឬ?
នាង...
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទេ។
ឲ្យលេខនាងមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចប្រើប្រាស់បាននៅពេលនេះទេ។
ទាញយកកំណត់ត្រាចូល និងចេញទាំងអស់ពីម្សិលមិញ។
បុគ្គលិកណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាក្រុមហ៊ុន
ជាពិសេស
ទាំងនេះ
និងទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
ទៅមុខលឿន។
ទាំងនេះ
និងទាំងនេះផងដែរ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុច...
លេខដែលអ្នកបានចុចនៅពេលនេះគឺ...
[ហៅមកឥឡូវនេះ។ - Jiang Jiaqi]
[ហាងបញ្ចាំ ពោធិ៍តុង]
តើ IOU របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់ទេឬ?
ព្រឹកព្រលឹមបែបនេះ?
អ្នកស្ទើរតែគ្មានលុយចាយ
ហើយអ្នកហ៊ានសុំ IOU ពីខ្ញុំទេ?
[កាតអំណោយ ១០០០ យ័ន]
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅជុំវិញអំពីកាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកទាំងនេះ។
ពួកគេលក់ដាច់លឿនក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ ១០%។
នោះគ្របដណ្តប់លើការប្រាក់។
យើងស្មើគ្នា។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះពីណា?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសងលុយវិញ។
អ្នកយកវា។
[ទៅ Jiang Jiaqi]
ខ្ញុំស្គាល់សំរាមដូចអ្នកដែរ
អាចទាញបានតែ
របស់កខ្វក់ប្រភេទនេះ។
ឈប់រាប់។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
កាតពីររយសន្លឹក អ្នកដឹងទេ?
នោះគឺពីររយពាន់។
នេះមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចង់បានលុយនោះទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយកទេ
លុយកខ្វក់ និងលួចបែបនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនយកវាទៅ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់នាង,
បើអ្នកមិនយកវាថ្ងៃនេះទេ
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានវាមកវិញនៅពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។
កំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជាប់គុកពីរបីឆ្នាំទៀត។
ដោយវិធីនោះ ស្ត្រីចំណាស់នោះ
នឹងគ្មានអ្នកណាមើលថែនាងទេ។
ហើយពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ,
ចំណាប់អារម្មណ៍
នឹងបន្តប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មក​ចុះ។
កំសាក។
[ហាងបញ្ចាំ ពោធិ៍តុង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរត់!
[ហាងបញ្ចាំ ពោធិ៍តុង]
តើយើងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
បើមិនមែនអ្នកទេ តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
ស្ត្រីម្នាក់
បានរុញវាហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយទៅយកម៉ូតូរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវមកកន្លែងខ្ញុំមក
លើកយាយហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
នាយក ជាំង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
Zhou Yuan ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង យល់ព្រមទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Zhou Yuan ។
Zhou Yuan!
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
អ្នកកំពុងនិយាយ
កាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកមានតម្លៃ 200,000 យ័ន
ទើបតែបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាមានចំនួន 200,000?
លោក Gu Chen
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
តើអ្នកអាចឈប់បំផ្ទុះរឿងនេះបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញពីសេនអានជាមុនសិន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចលែងលះបាន។
នោះប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់។
ចូវ យូអាន អ្នកគួរតែគិតគូររឿងនេះឲ្យបានដិតដល់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកំហុសបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាញស្ត្រីម្នាក់នៅជុំវិញ?
Zhou Yuan ។
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪